GRUPO 1 - Denise, Jessica, Karen, Marcos, Raphael, Rui


Usuário:
Visando atender de forma simples e intuitiva os nossos clientes, decidimos por campos extremamente importantes, por exemplo:

* Nome: Utilizaremos um varchar, para que o usuário possa preencher seu nome completo
* E-mail e senha: Esse será a informação necessária para o acesso do cliente ao sistema, a fim de visualizar suas compras, carrinho, pedidos, etc


Categoria:
Definimos alguns pontos principais, no que diz respeito aos produtos que iremos comercializar, pois dessa forma poderíamos focar apenas nas descrições
que faziam mais sentido. Por exemplo, definir um nome para categoria.
(Deixamos um ponto como “ativo”, pois ainda precisamos delimitar melhor qual categoria preencher, visando uma melhor usabilidade do banco e código)

* nomeCategoria: através deste ponto, poderemos organizar de forma mais clara os produtos que iremos comercializar, ajudando o cliente na localização
de um item de forma mais intuitiva.
* SubCategoria: assim como o item anterior, esse ponto ajudará na navegação do cliente até o produto desejado.




Produto:
Através da base que temos com programação, buscamos características que fariam sentido em um e-commerce, como por exemplo, preço e estoque (quantidade).
Dessa forma, poderemos manipular os dados da melhor forma possível.

* nomeProduto: Será o fator principal para o cliente entender do que se trata (além de ser exibido de forma direta no site)
* Descricao: Uma boa forma de poder diferenciar o produto de forma mais clara
* Quantidade: atributo extremamente necessário para conseguirmos manipular estoque, permitindo ou não uma venda
* Preço: Será a forma que cobraremos o cliente, analisaremos valor total de estoque, etc